(lab00.png)
Analisi statica basica iniziale mostra che viene importato `kernel32.dll`.

(lab01.png)
Utilizzo `Process Monitor` e filtro per nome di quello che penso essere un malware.
Inizialmente controllo le azioni che esso compie a livello di processi e thread. Vedo che crea a sua volta
un processo `svchost.exe`.

(lab02.png)
Dopo aver filtrato per PID del processo che il malware ha generato controllo se questo
ha generato ulteriori processi, ma non sembra il caso.

(lab03.png)
Controllo modifiche a livello del file system effettuate dal malware e vedo che ha acceduto, tra altri, al file
`system32/svchost.exe`. Consistente con `lab01.png`.

(lab04.png)
Modifico il filtro e controllo cosa `svchost.exe` ha modificato a livello di filesystem.
Individuo un file `practicalmalwareanalysis.log` nella cartelle del malware.

(lab05.png)
Apro il file e individuo tante stringhe "[TAB]", forse dovute al fatto che, quando cambio finestra, spesso utilizzo
la scorciatoia `ALT+TAB`.

(lab06.png)
Mi muovo un po' a caso e infine premo i caratteri "xz". Riapro il file di log e vedo "[TAB]xz".

Deduco quindi che il malware si nasconda come `svchost.exe` per avviare un keylogger/spyware, che salva successivamente i file
nella cartella sul `Desktop`.

(lab08.png)
Utilizzo infine `pestudio` per far verificare il file a `VirusTotal`.
Questo procedimento avrei dovuto svolgerlo all'inizio dell'analisi statica, ma per evitare problemi di bias
durante l'esercizio lo effettuo solamente ora.
`Alibaba` lo identifica come keylogger, altrimenti viene, più generalmente, classificato come `Trojan`.
`pestudio` dice inoltre che all'interno del malware è presente un secondo file. Deduco che quello riconosciuto come
file all'interno del malware corrisponda a del codice che va a inserirsi nel file `svchost.exe`.
